---
ID: 19
post_title: 결제 정보
author: newtro
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: http://etc.senztv.com/purchase/
published: true
post_date: 2020-03-18 07:07:28
---
<!-- wp:paragraph -->
<p>제 1 조 (목적)<br>이 이용약관(이하 ‘약관’)은 뉴트로주식회사(이하 ‘회사’라 합니다)와 이용 고객(이하 ‘회원’)간에 회사가 제공하는 ‘다이야 서비스'(이하 ‘서비스’)의 이용조건 및 절차, 계약 당사자의 권리, 의무, 책임사항과 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 2 조 (용어 정의)<br>본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.<br>(1) 다이야 : 뉴트로주식회사에서 운영하는 서비스의 유료 아이템 구입, 유료 컨텐츠 사용 및 유료 서비스를 이용하는데 사용할 수 있는 인터넷상의 현금등가의 결제수단을 의미합니다.<br>(2) 충전 : 다이야을 일정량 확보하기 위해 회사가 정한 특정 결제수단 중 원하는 결제수단을 선택하여 현금을 회사에 지불하는 행위이며 현금 100원당 다이야 1개 의 비율로 구매합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 3 조 (약관외 준칙)<br>(1) 이 약관의 내용은 서비스 화면에 이를 공지하거나 전자우편의 방법으로 회원에게 공지함으로써 효력이 발생됩니다.<br>(2) 회사는 이 약관을 변경할 수 있으며, 만약 변경할 사유가 발생될 경우 1항과 같은 방법으로 시행함으로써 효력이 발생됩니다.<br>(3) 회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 탈퇴를 요청할 수 있으며, 변경된 약관의 효력 발생시점부터 7일이후에도 거부의 의사표시없이 회사의 서비스를 계속 이용할 경우 변경된 약관의 내용에 동의한 것으로 간주됩니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 4 조 (충전 및 결제수단)<br>(1) 다이야의 충전은 회사가 운영하는 서비스의 가입회원에 한해 가능합니다.<br>(2) 다이야 충전은 각각 1,000 / 10,000 / 20,000 / 50,000 / 100,000/ 200,000원 단위로 충전할 수 있습니다.(추후 회사의 정책에 따라 단위가 달라질 수 있습니다)<br>(3) 다이야은 이용자 ID당 월 누적 충전액이 한정(회사의 정책에 따라 금액 단위가 달라질 수 있습니다.)되어 있으며 이와는 별도로 고객이 지정하신 결제수단에 따라 제한금액이 정해져 있습니다.<br>(4-1) 결제수단 중 신용카드를 선택한 사용자의 경우 ㈜올앳의 신용카드 결제규정에도 동의한 것으로 간주합니다.<br>① 회원이 신용카드 결제를 통해 물품 또는 용역을 구매할 수 있는 한도는 신용카드 회사가 정한 신용카드 결제한도 기준에 따릅니다.<br>② 이용자는 서비스의 이용요금을 이용자의 해당 신용카드사의 요금 청구와 납부 시스템에 의하여 납부를 하며, 서비스의 이용요금을 정상적으로 납부하지 않은 경우 당사는 본 사용자의 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.<br>(4-2) 결제수단 중 가상계좌입금을 선택한 사용자의 경우 사이버씨브이에스㈜의 가상계좌 결제규정에도 동의한 것으로 간주합니다.<br>(4-3) 결제수단 중 계좌이체를 선택한 사용자의 경우 ㈜뱅크타운의 결제규정에도 동의한 것으로 간주합니다.<br>① 회원이 계좌이체를 통해 물품 또는 용역을 구매할 수 있는 한도는 본인의 계좌의 잔액에 따릅니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 5 조 (다이야의 이용 및 제한)<br>(1) 다이야은 회사가 운영하는 인터넷 서비스 내의 각종 서비스를 이용하거나 회사가 공급하는 디지털 컨텐츠를 구입할 때의 지불수단으로 이용될 수 있습니다.<br>(2) 회사는 본 서비스를 이용하는 회원에 대하여 회원의 종류 및 등급별로 구분하여 충전한도, 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴, 서비스 품질 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 6 조 (요금)<br>다이야 구매 시 결정한 결제수단을 통해 해당 다이야 충전요금을 지불하여야 합니다. 만약 명시된 요금을 기한 내에 지불하지 못하였을 경우에는 해당 서비스 사용이 중지되며, 3개월 경과 후에도 해당 요금을 지불하지 아니할 경우 채권추심대행회사를 통한 신용불량자 등록을 하게 됩니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 7 조 (이용자ID 부여 및 변경 등)<br>(1) 회원이 SenzTv 이용 약관의 ‘제 12 조 이용자의 의무’ 및 ‘제 25 조 서비스 이용제한’, 뉴트로 이용 약관의 ‘제 11 조 이용자의 의무’ 및 ‘제 19 조 서비스 이용제한’ 등 회사의 약관 및 규정에 위반되는 행위를 한 경우 회사는 사전 통지 없이 이용계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지할 수 있습니다.<br>(2) 기타 관련법을 위반하는 경우 회사는 사전 통지 없이 이용 계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지할 수 있습니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 8 조 (손해배상)<br>(1) 회사가 운영하는 자체 서비스의 중대한 결함에 의하여 컨텐츠가 손상/훼손/삭제되어 사용자가 서비스 이용에 손해를 입은 경우, 다이야 재충전 등 그에 상응하는 적절한 수단을 통해 보상 받을 수 있습니다.<br>(2) 회사는 회사의 귀책사유로 인하여 이용자에게 4시간 이상 연속적으로 서비스를 제공하지 못하는 경우 유료 서비스 이용자에 한해 재정경제부 고시 소비자피해보상규정에 따라 서비스의 중지.장애시간의 3배를 연장하거나 기타 회사가 정한 규칙에 의거 보상합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 9 조 (면책조항)<br>(1) 서비스 점검이 불가피한 경우 및 사전에 공지한 경우에는 책임이 면제됩니다.<br>(2) 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.<br>(3) 회사는 회원 또는 제 3자의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.<br>(4) 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여 책임을 지지 않습니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 10 조 (미성년자 등의 보호)<br>(1) 만 20세 미만의 민사상 미성년자가 SenzTv 유료 서비스를 이용하고자 하는 경우 법정대리인(부모님)의 동의를 받아야 합니다. 미성년자가 부모님 등 법정대리인의 동의를 받지 아니하는 경우 SenzTv 유료 서비스를 이용하실 수 없습니다.<br>(2) 법정대리인의 동의 방법은 미성년자가 실제 SenzTv 유료 서비스를 결제하고자 할 때 나타나는 별도의 안내창에 명시되는 (공인인증서, 이메일, 팩스,전화녹취)중의 어느 하나를 법정대리인이 선택함으로써 진행됩니다. 미성년자의 결제 동의에 대한 유효 기간은 법정대리인이 안내창 에서 지정할 수 있으며, 이후 회사는 미성년자의 결제 사실을 해당 법정대리인에게 합당한 방법으로 고지합니다. 또한 동의를 한 법정대리인의 동의 정보에 대해서는 향후 동의에 대한 입증정보 활용 등의 목적으로 회사가 보관할 수 있습니다.<br>(3) 만 20세 미만의 미성년자의 다이야 사용은 법정대리인이 이를 취소할 수 있습니다. 이 경우 법정대리인은 회사에 당해 이용자의 법정대리인임을 증명하고 확인 및 보존이 가능한 방법으로 취소의 의사표시를 해야 합니다.<br>(4) 미성년자가 다른 성년자 등의 주민번호를 이용하여 회원가입을 하거나 성년자 등의 결제정보를 그 자의 동의없이 이용하는 등 사술로써 회사로 하여금 능력자로 믿게 한 때에는 취소하지 못합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 11 조 (다이야 환불)<br>(1) 다이야 충전 서비스 관련하여 다음의 각 호와 같은 경우에 해당된다면, 적법한 절차를 거친 후 환불 받을 수 있습니다.<br>① 다이야를 충전했으나, 다이야를 사용할 수 있는 서비스가 전무하여 그에 대한 책임이 전적으로 회사에 있는 경우(단, 서비스 점검이 불가피한 경우 및 사전에 공지한 경우 등 제외).<br>② 사용하지 않은 다이야가 남아 있는 상태에서 회원의 개인적 사유 또는 변경된 약관에 동의하지 않는이유로 SenzTv을 해지하거나 사용하지 못하게 되는 경우. (충전금액이 입금됐는지 확인 후 가능)<br>③ 기타 소비자 보호를 위해 회사에서 따로 정하는 경우.<br>(2) 위의 1항의 각 호에 의한 이유로 환불을 원하는 사용자는 SenzTv이 정한 절차를 통해 환불을 신청해야 하며, SenzTv은 환불 신청이 정당함을 심사한 후, 정당한 이유가 있음으로 판명된 사용자에게 환불합니다.아이디 해지 및 기타사유로 인한 다이야 환불 접수 시 미사용 다이야 잔액에 해당되는 금액은 환불된다.<br>(3) 위의 (1)항의 2호에 의한 이유로 사용자가 환불을 신청하면, 환불대상 금액의 10% 또는 1,000원 중 큰 금액을 제한 나머지 금액을 환불받게 되며, 환불대상 금액이 1,000원 이하인 경우에는 환불 받으실 수 없습니다. 이는 등록비용 및 회사가 이동통신사 등 결제대행사에 지불한 결제수수료를 합친 금액이 최소 1,000원이기 때문입니다.<br>(4) 위의 (1)항에 해당되지 아니하는 개인정보(아이디,비밀번호,결제정보 등)의 도용과 결제사기 등으로 인한 경우에는 환불되지 않습니다. 이 경우 개인정보열람요청은 관계법령에 따라 수사기관의 수사자료제공절차에 의해서만 확인이 가능합니다.<br>(5) 위의 (1)항, (2)항, (3)항, (4)항에 해당되어 환불받을 수 있는 회원은 ID 도용으로 인한 사고방지를 위하여 다이야를 1회 이상 충전하신 회원으로 제한됩니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 12 조 (다이야 소멸)<br>(1) 상법 제64조 ((상사시효) 상행위로 인한 채권은 본법에 다른 규정이 없는 때에는 5년간 행사하지 아니하면 소멸시효가 완성한다. 그러나 다른 법령에 이보다 단기의 시효의 규정이 있는 때에는 그 규정에 의한다) 에 의거하여 다이야를 마지막으로 이용한 날로부터 5년이 경과하는 동안 거래내역이 없을 경우 소멸됩니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 13 조 (정책 외 사항)<br>(1) 본 정책에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 SenzTv 이용 약관, 뉴트로 이용 약관 및 기타 회사가 정하는 정책에 따릅니다.<br>(2) 이용자의 개인정보 보호에 관한 사항은 개인정보 보호 정책에 따릅니다.<br>(3) 기타 회사가 정하는 정책 또는 이용 약관에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 전기통신법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률 및 기타 관련 법령의 규정에 따릅니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제 14 조 (관할 법원)<br>요금 등 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기될 경우 회사의 본사 소재지를 관할하는 법원을 전속 관할법원으로 합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>&lt;부칙&gt;<br>시행일) 본 정책은 2020년 1월 1일부터 시행합니다. 종전의 약관은 본 약관으로 대체합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->