---
ID: 14
post_title: 서비스 유료 서비스
author: newtro
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: http://etc.senztv.com/cash-service/
published: true
post_date: 2020-03-18 07:05:37
---
<!-- wp:paragraph -->
<p>제1조 (목적)<br>이 이용약관(이하 ‘약관’)은 뉴트로(주)(이하 ‘회사’)가 제공하는 SenzTv 및 SenzTv에 부수된 제반서비스 중 유료서 비스의 이용과 관련하여 회사와 회원과의 권리,의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제2조 (정의)<br>이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>‘다이야’이라 함은 회사가 운영하는 ‘유료서비스’를 이용하기 위해서만 사용할 수 있는 인터넷상의 현금등가의 결제 수단을 의미합니다.</li><li>‘충전’이라 함은 회사가 정한 결제수단을 이용하여 다이야를 구매하는 행위입니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제3조 (신원정보 등의 제공)<br>“회사”는 이 약관의 내용, 상호, 대표자 성명, 전화번호, 모사전송번호, 사업자등록번호, 통신판 매업 신고번호, 고객센터 등을 회원이 쉽게 알 수 있도록 온라인 서비스초기화면에 게시합니다. 다만, 약관은 회원이 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제4조 (약관의 게시 등)<br>1.”회사”는 이 약관을 “회원”이 그 전부를 인쇄할 수 있고 확인할 수 있도록 기술적 조치를 취합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회사”는 “회원”이 약관에 동의하기에 앞서 약관에 정하여져 있는 내용 중 청약철회 등과 같은 중요한 내용을 회원이 쉽게 이해할 수 있도록 별도의 연결화면 또는 팝업화면 등을 제공합니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제5조 (약관의 개정 등)<br>1.”회사”는 콘텐츠산업진흥법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.<br>2.”회사”가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 제1항의 방식에 따라 그 개정약관의 적용일자 30일 전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, “회원”에게 불리한 약관의 개정의 경우에는 공지 외에 일정기간 전자우편,쪽지,로그인시 동의창 등의 전자적 수단을 통해 따로 명확히 통지하도록 합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>회사가 전항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 회원에게 30일 기간 내에 의사표시를 하지 않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니한 경우 회원이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.</li><li>회원이 개정약관의 적용에 동의하지 않는 경우 회사는 개정 약관의 내용을 적용할 수 없으며, 이 경우 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 기존 약관을 적용할 수 없는 특별한 사정이 있는 경우에는 회사는 이용계약을 해지 할 수 있습니다.</li><li>회원은 전항에 따른 이용계약의 해지로 손해가 발생한 경우 회사에 이에 대한 배상을 청구할 수 있습 니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제6조 (약관의 해석)<br>이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 콘텐츠산업진흥법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률, 문화체육관광부장관이 정하는 콘텐츠 이용자 보호지침, 기타 관계법령, SenzTv이용약관 또 는 상관례에 따릅니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제7조 (“회원”에 대한 통지)<br>1.”회사”가 “회원”에 대한 통지를 하는 경우 본 약관에 별도 규정이 없는 한 “회원”이 지정한 전자우편주 소 또는 서비스 내 전자메모 등으로 할 수 있습니다.<br>2.”회사”는 “회원” 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 “회사”의 게시판에 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있 습니다. 다만, “회원” 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 제1항의 통지를 합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제8조 (“유료서비스”의 내용 등의 게시)<br>1.”회사”는 다음 사항을 해당 “유료서비스”의 이용초기화면이나 그 포장, FAQ 등에 “회원”이 알기 쉽게 표시합니다.<br>(1)”유료서비스”의 명칭 또는 제호<br>(2)”유료서비스” 제작자의 성명(법인인 경우에는 법인의 명칭), 주소, 전화번호<br>(3) “유료서비스”의 내용, 이용방법, 이용료 기타 이용조건 2.”회사”의 “유료서비스”의 이용가능기기 및 이용에 필요한 최소한의 기술사양은 ‘권장사양정보 ‘에 따릅니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제9조 (이용계약의 성립 등)</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회원”은 “회사”가 제공하는 다음 또는 이와 유사한 절차에 의하여 이용신청을 합니다. “회사”는 계약 체결 전에 각 호의 사항에 관하여 “회원”이 정확하게 이해하고 실수 또는 착오 없이 거래할 수 있도록 정보를 제공합니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>(1) “유료서비스” 목록의 열람 및 선택<br>(2) 결제방법의 선택 및 결제정보의 입력<br>(3) “유료서비스”의 이용신청에 관한 확인 또는 “회사”의 확인에 대한 동의</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회사”는 “회원”의 이용신청이 다음 각 호에 해당하는 경우에는 승낙하지 않거나 승낙을 유보할 수 있습니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>(1) 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우<br>(2) 허위의 정보를 기재하거나, “회사”가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우<br>(3) 미성년자가 청소년보호법에 의해서 이용이 금지되는 “유료서비스”를 이용하고자 하는 경우<br>(4) 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>이용계약의 성립시기는 “결제완료” 또는 “가입완료”를 신청절차 상에서 표시한 시점으로 합니다.</li><li>회원이 유료서비스를 이용하기 위해서는 본 약관에 동의 후 각 서비스에 따른 이용조건에 따라 이용요금을 지급하 여야 합니다.</li><li>유료서비스는 다이야를 이용하여 1회성으로 구입할 수 있는 서비스(아바타,아이템 등)가 있고, 그 종류 및 방식은 회사의 정책에 따라 추가,삭제될 수 있습니다.</li><li>회사는 이용신청하는 회원제서비스의 종류 및 이용조건에 따라 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.</li><li>회사는 회원에 대하여 ‘게임산업발전에관한법률’ 및 ‘청소년보호법’등에 따른 등급 및 연령 준수를 위해 이용제한이 나 등급별 제한을 할 수 있습니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제10조 (미성년자 이용계약에 관한 특칙)<br>“회사”는 만 20세 미만의 미성년회원이 유료서비스를 이용하고자 하는 경우에 부모 등 법정 대리인의 동의를 얻거나, 계약체결 후 추인을 얻지 않으면 미성년자 본인 또는 법정대리인이 그 계약을 취소할 수 있다는 내용을 계약체결 전에 고지하는 조치를 취합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제11조 (지급방법)<br>1.”유료서비스”의 이용에 대한 대금지급방법은 다음 각 호의 방법 중 가능한 방법으로 할 수 있습니다. 회사는 전자적 지급방법에 의한 대금지급이 이뤄진 경우 회원에게 구매내역의 열람 방법을 제공하며, 회원이 회사가 제공하는 결제내역 알림 서비스에 통지가능한 이메일을 입력하여 결제 내역 수신 의사를 밝힌 경우 전자문서의 송부 방식으로 개별적인 전자적 대금지급 사 실을 통지하거나 표시합니다. 다만, “회사”는 “회원”의 지급방법에 대하여 어떠한 명목의 수수료도 추가하여 징수하지 않습니다.<br>(1) 폰뱅킹, 인터넷뱅킹, 메일 뱅킹 등의 각종 계좌이체<br>(2)선불카드, 직불카드, 신용카드 등의 각종 카드결제<br>(3) 온라인무통장입금 2. 회사의 정책 및 제1항의 결제업체(이동통신사, 카드사 등)의 기준에 따라 회원 당 월 누적 결제액 및 충전한도가 제한될 수 있습니다. 해당 기준을 초과한 경우 유료서비스의 추가 이용은 불가능할 수 있습니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>회사는 회원이 최종이용일로부터 6개월간 서비스를 이용하지 않을 경우, 자동결제를 중단하고 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. 이 경우 연속적 사용을 전제로 한 사이버포인트 등의 혜택은 소멸될 수 있습니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제12조 (유료서비스의 제공 및 중단)</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회사”는 “SenzTv이용약관”제12조에 따라 서비스를 제공합니다.</li><li>사업종목의 전환, 사업의 포기, 업체 간의 통합 등의 이유로 유료서비스를 제공할 수 없게 되는 경우 에는 “회사”는 제7조(“회원”에 대한 통지)에 정한 방법으로 “회원”에게 통지하고 당초 “회사”에서 제시한 조건에 따라 “회원”에게 보상합니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제13조 (서비스의 변경)<br>유료서비스에 대한 변경은 “SenzTv 이용약관”제13조를 준용합니다. 다만, 변경된 내용이 중대하거나 “회원”에게 불리한 경우에는 “회사”가 해당 유료 서비스를 제공받는 “회원”에게 제7조(“회원”에 대한 통지)에 정한 방법으로 통지합 니다. 이때, “회사”는 동의를 거절한 “회원”에 대하여는 변경 전 서비스를 제공합니다. 다만, 그러한 서비스 제공이 불가능할 경우 해당 서비스의 제공을 중지하거나 계약을 해지할 수 있습니다. 이 경우 환불 등은 제15조에 따라 진행됩니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제14조 (“회원”의 청약철회와 계약해제ㆍ해지)</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회사”의 유료서비스(아바타, 아이템 등)는 청약철회가 가능한 컨텐츠와 청약철회가 제한되는 컨텐츠로 구분되어 제공되며, 이러한 내용은 회원이 유료 컨텐츠를 구매할 시 고지 합니다. 단, 청약철회가 가능한 유료 컨텐츠를 구매한 회원은 구매 시부터 7일 이내에 청약철회를 할 수 있습니다. 단, 시용상품을 제공한 경우와 한시적 또는 일부 이 용 등의 방법을 제공한 경우는 청약철회 대상 에서 제외가 되며, 청약/철회가 불가능한 서비스에 대하여는 운영정책을 통하여 별 도 고지 할 수 있습니다. (본 조항은 2020년 1월 1일부터 적용 됩니다)</li><li>“회원”은 다음 각 호의 사유가 있을 때 이용계약을 해지 또는 해제할수 있습니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>(1)’유료서비스’의 하자를 회사가 보완, 수정할 수 없는 경우 ‘유료서비스’를 공급받은 날로부터 1 개월 이내<br>(2)’유료서비스’이용 회원이 본 약관 또는 SenzTv이용약관 변경에 동의하지 않아 회원탈퇴 또는 유료서비스 이용계약을 해지하는 경우</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>제2항의 계약해제ㆍ해지는 “회원”이 전화, 전자우편 등으로 “회사”에 그 의사를 표시한 때에 효력이 발생합니다.</li><li>“회사”는 제3항에 따라 “회원”이 표시한 계약해제ㆍ해지의 의사표시를 수신한 후 지체 없이 이러한 사실을 “회원”에게 회신합니다.</li><li>“회원”은 제2항1호의 사유로 계약해제ㆍ해지의 의사표시를 하기 전에 상당한 기간을 정하여 서비스이용의 하자에 대한 치유를 요구할 수 있습니다. 다만, “회사”가 판단해서 하자의 치유가 불가능하다고 판단되는 경우에는 즉시 그 사실을 이용자에게 통지하고 이용계약을 해제, 해지할 수 있습니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제15조 (“회원”의 계약해제ㆍ해지의 효과)</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회사”는 “회원”에게 계약해제ㆍ해지의 의사표시에 대하여 회신한 날로부터 3영업일 이내에 대금의 결제와 동일한 방법으로 이를 환급하여야 하며, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때에는 이를 사전에 고지하여야 합니다. 단 수 납확인이 필요한 결제수단의 경우에는 수납확인일로부터 3영업일 이내에 이를 환급하도록 합니다.</li><li>“회사”가 제1항에 따라 환급할 경우에 “회원”이 유료서비스이용으로부터 얻은 이익에 해당하는 금액 을 공제하고 환급할 수 있습니다.</li><li>“회사”는 위 대금을 환급함에 있어서 “회원”이 신용카드 또는 전자화폐 등의 결제수단으로 재화 등의 대금을 지급한 때에는 지체 없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 재화 등의 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다. 다만, 제1항 단서 및 제2항의 경우에는 그러하지 아니할 수 있습니다.</li><li>“회사”, “유료서비스 등의 대금을 지급 받은 자” 또는 “회원과 유료서비스 이용계약을 체결한 자”가 동일인이 아닌 경우에 각자는 청약철회 또는 계약해제ㆍ해지로 인한 대금환급과 관련한 의무의 이행에 있어서 연대하여 책임을 집니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제16조 (회사의 계약해제ㆍ해지 및 이용제한)</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회사”는 “회원”이 ‘SenzTv이용약관’ 제22조(이용제한)에서 정한 행위를 하였을 경우 해당 조항에 따라 사전통지 없이 계약을 해제ㆍ해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스이용을 제한할 수 있습니다.</li><li>“회사”가 제1항에 따라 환급할 경우에 “회원”이 유료서비스이용으로부터 얻은 이익 및 환불수수료 (10% 또는 1,000원 중 큰 금액)에 해당하는 금액을 공제하고 환급할 수 있습니다.</li><li>제1항의 해제ㆍ해지는 “회사”가 자신이 정한 통지방법에 따라 “회원”에게 그 의사를 표시한 때에 효력이 발생합니 다.</li><li>“회사”의 해제ㆍ해지 및 이용제한에 대하여 “회원”는 “회사”가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하다고 “회사”가 인정하는 경우, “회사”는 즉시 서비스의 이용을 재개합니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제17조 (회사의 계약해제ㆍ해지의 효과)<br>“회원”의 귀책사유에 따른 이용계약의 해제ㆍ해지의 효과는 제16조를 준용합니다. 다만, “회사”는 “회원”에 대하여 계약해제ㆍ해지의 의사표시를 한 날로부터 3영업일 이내에 대금의 결제와 동일한 방법으로 이를 환급합니다. 동일한 방법으로 환불이 불가 시에는 이를 사전에 고지합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제18조 (다이야의 환불)</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회사”는 “회원”이 잔여 다이야에 대한 환불을 요구할 경우, 환불수수료(10% 또는 1,000 원 중 큰 금액)에 해당하는 금액을 공제하고 환불할 수 있습니다.</li><li>무상으로 지급한 이벤트성 다이야은 전항의 환불 대상에서 제외됩니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제19조 (과오금)</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회사”는 과오금이 발생한 경우 이용대금의 결제와 동일한 방법으로 과오금 전액을 환불하여야 합니다. 다만, 동일 한 방법으로 환불이 불가능할 때는 이를 사전에 고지합니다.</li><li>“회사”의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우 “회사”는 계약비용, 수수료 등에 관계없이 과오금 전액을 환불합 니다. 다만, “회원”의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우, “회사”가 과오금을 환불하는 데 소요되는 비용은 합리적인 범위 내 에서 “회원”이 부담하여야 합니다.</li><li>회사는 “회원”이 주장하는 과오금에 대해 환불을 거부할 경우에 정당하게 이용대금이 부과되었음을 입증할 책임을 집니다.</li><li>“회사”는 과오금의 환불절차를 ‘콘텐츠 이용자 보호지침’에 따라 처리합니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제20조 (사용기간 등)</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>다이야는 마지막 이용일로부터 10년 경과 시까지 이용하지 않을 경우 소멸될 수 있습니다. 단 무상으로 제공하는 이벤트성 다이야의 경우는 전단과 별도로 회사의 정책에 따라 소멸될 수 있습니다.</li><li>아이템 및 아바타 등(이하 ‘아이템 등’)의 사용기간은 사전에 별도로 표시되지 않는 한 구매일로부터 1년입니다. 해 당 기간이 경과한 ‘아이템 등’은 이용권이 소멸되며, 보유목록에서 삭제됩니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제21조 (콘텐츠하자 등에 의한 회원피해보상)<br>“회사”는 유료서비스의 하자 등에 의한 회원피해보상의 기준ㆍ범위ㆍ방법 및 절차에 관한 사항을 ‘콘텐츠 이용자 보호 지침’에 따라 처리합니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>제22조 (책임제한)</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>“회사”는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 “유료서비스”를 제공할 수 없는 경우에는 “유료서비스” 제공에 관한 책임이 면제됩니다.</li><li>“회사”는 “회원”의 귀책사유로 인한 유료서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.</li><li>“회사”는 “회원”이 “유료서비스”와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임 을 지지 않습니다.</li><li>“회사”는 “회원” 상호간 또는 “회원”과 제3자 간에 “유료서비스”를 매개로 하여 발생한 분쟁 등에 대하여 책임을 지 지 않습니다.</li><li>회사는 청소년보호법 및 게임산업진흥에관한법률 등 관련 법령, 본인 또는 법정대리인의 선택 및 이용자 보호프로 그램 정책에 따라 게임서비스 제공이 제한되는 경우의 유료서비스 이용 제한에 대해서는 별도 보상하지 않습니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>&lt;부칙&gt;</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>본 약관은 2020년 1월 1일부터 시행됩니다.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>※ 상기 약관 상의 주황색으로 처리된 조항은 ‘콘텐츠산업진흥법’ 제28조 3항 및 ‘전자상거래등에서의소비자보호 에관한법률’ 제23조 2항에 따른 표기임을 알려 드립니다.</p>
<!-- /wp:paragraph -->